Paczka CS:GO Mod by d0naciak.pl jest symulatorem gry Counter-Strike: Global Offensive na serwer Counter-Strike 1.6. Wszystko bazuje oczywiście na znanym dodatku Amx Mod X (AMXX).

Wymagania
Do w pełni poprawnego działania CS:GO Moda wymaga się używania automatycznego FastDL!

Instalacja
Skopiuj paczkę na swój serwer
Skonfiguruj pliki w folderze addons/amxmodx/configs/csgo_donaciak
Ciesz się zainstalowanym CS:GO Modem!

Zawartość paczki:
Euro - specjalna waluta, przyznawana graczom za wykonywanie misji bądź zdobywanie nagrody najbardziej wartościowego zawodnika mapy - znanej również jako nagroda MVP.
Rangi - każdy gracz posiada swoją rangę, która określa poziom gry jaki on reprezentuje. Rangi przydzielane są w oparciu o zdobyte fragi, a także ich stosunek do śmierci (k/d). Im lepsze statystyki, tym wyższa ranga
Skiny - specjalne skórki broni, które gracz może znaleźć w skrzynkach. Urozmaicają one rozgrywkę, gdyż gracz może wyróżnić się od reszty dzięki tym skinom.
Skrzynki - losowane pod koniec każdej mapy. Każda skrzynka zawiera odpowiedni zestaw skinów. Skrzynki można otworzyć przy pomocy kluczy do skrzynek.
Klucz do skrzynki - Klucze są potrzebne do otwierania skrzynek. Klucz można kupić za Euro, poprzez menu główne, oraz czasem mozna go zdobyc zabijajac przeciwnikow.
Misje - wykonywanie ich daje graczowi bonusy w postaci chociażby Euro, ale też skinów, skrzynek czy kluczy.
Konta - mozliwosc rezerwacji nicku haslem, dzieki czemu nie ma wlamow, kradziezy skinow itd.

VIP & SVIP:
Umieszczone w paczce pluginy VIP'a i SVIP'a są tylko dodatkami do normalnego VIP'a czy Super VIP'a! Zawierają one bonusy związane tylko z CS:GO Modem, oto lista tych dodatków:
zwiekszona szansa na trafienie klucza przy zabojstwie
zwiekszona szansa na trafienie skrzynki przy zabojstwie
zmniejszona cena za kupno klucza
zwiekszona szansa na trafienie skrzynki w losowaniu
Wszystkie wyżej wymienione bonusy są możliwe do ustawienia w cvarach (addons/amxmodx/configs/csgo_donaciak/csgo.cfg). W cvarach możliwe jest także ustawienie flag dostępu.

Inne dodatki do modyfikacji:
Wymiana - możliwość handlowania przedmiotami między graczami
Menu - główne menu, dzięki któremu można dostać się do każdej opcji moda
Zarządzalne HUD - możliwość wł./wył. dzięki komendzie
Podnoszenie broni jak w CS:GO - wystarczy podejść na odpowiednią odległość do leżącej broni, nacelować na nią i kliknąć E, a broń zostanie podniesiona
Pełne magazynki jak w CS:GO - przy zakupie broni otrzymujemy do niej także pełen magazynek
MVP - przyznawana co rundę nagroda dla najbardziej wartościowego gracza. Pod koniec mapy gracz z największą ilością nagród zostaje nagrodzony w postaci Euro.

Komendy:
say /menu - otwiera główne menu
say /skiny - otwiera menu skinów	
say /mojeskiny - otwiera liste twoich skinów
say /listaskinow - otwiera menu w której mozna podglądnąć wszystkie skiny
say /skrzynki, say /klucze - otwiera główne menu dla skrzynek i kluczy
say /mojeskrzynki - otwiera lista twoich skrzynek
say /listaskrzynek - otwiera liste ze wszystkimi skrzynkami
say /kupklucz - kupuje klucz do skrzynek
say /misje - otwiera liste misji dostepnych dla gracza
say /listarang - otwiera liste rang
say /wymien - otwiera menu wymiany
say /hud - wlacza/wylacza HUD
say /konto - otwiera menu zarzadzania kontem
say /pomoc - otwiera pomoc
say /komendy - otwiera liste komend CS:GO

Komendy admina (tylko dla adminow z immunitetem!):
say /csgoadmin - menu admina
csgo_addskins <nick> <CSWID broni> <nazwa_skina> <ilosc> - dodaje skiny graczowi
csgo_addcrates <nick> <nazwa_skrzynki> <ilosc> - dodaje skrzynki graczowi
csgo_addkeys <nick> <ilosc> - dodaje klucze graczowi
csgo_addeuro <nick> <ilosc> - dodaje Euro graczowi

